I den här videon får du lära dig hur
du visar uppladdade flödesbladsscheman
som används i arbetsflöden för
arbetsflöden.
Om du vill visa flödesbladsscheman
bekräftar du att du har rollen Dragon
Administrator, din miljö har
etablerats, din EHR har konfigurerats
och schemaexporten är en JSON-fil från
din EHR.
Kontrollera att miljö-ID:t i filen
matchar den miljö du arbetar i.
Följ sedan de här stegen för att visa
flödesbladsscheman: Logga in på
administrationscentret för Dragon.
I avsnittet Dragon Copilot väljer du
"Sjuksköterskor". Använd miljölistan
för att bekräfta eller ändra den miljö
som du vill granska.
Under Verktyg för undervård och
konfiguration väljer du Flowsheet
Manager.
Här visas den fullständiga listan över
uppladdade mallar för flödesschema.
Varje mall visar viktig information
som namn, ID, tjänstrad, roll,
omgivande status, visa alla rader och
tidsstämplar för när schemat
exporterades och senast ändrades.
Använd kolumnfiltren eller sökrutan
för att begränsa vyn.
Välj ett mallnamn om du vill se dess
rader och värden.
På så sätt kan du snabbt hitta
specifika mallar eller felsöka
konfigurationsproblem.
Genom att granska uppladdade
flödesscheman kan administratörer se
till att mallarna är korrekta,
aktuella och i linje med miljöns
EHR-konfiguration.
Den stöder också felsökning och håller
dokumentationen för vården konsekvent
och tillförlitlig.
Tack för att du tittade.